Ben tornato.
Parliamo della profondità prima cerca ora.
Abbiamo implementato la nostra prima ricerca del respiro e ci sentiamo a nostro agio.
Ma per quanto riguarda la profondità, la prima ricerca scenderà dal nostro albero ed esplorerà la parte più profonda di
quell'albero prima di risalire.
Ed esplorare anche il lato destro dell'albero.
E quando si tratta di approfondire la prima ricerca, dobbiamo essere consapevoli che ci sono tre modi in cui possiamo
effettivamente implementarla.
Si chiama In ordine preordinare e postare.
Ricorda come abbiamo avuto la lista che abbiamo ottenuto con il fiato per una ricerca.
Bene, ci sono tre diversi ordini che possiamo restituire questa lista con la prima ricerca approfondita.
Il primo è chiamato in ordine e sembra qualcosa del genere.
Andiamo con 33 101 105.
Si chiama ordine perché in un albero di ricerca binario dà tutto in ordine.
Se diamo un'occhiata a questo elenco oa questo albero Idealmente in un traversal in ordine usando la prima ricerca di profondità
otterremmo qualcosa di simile.
Ne prenderemmo uno per poi 6 perché andiamo a 1 4 6 e poi andiamo 9 e poi scendiamo fino a 15
e poi torniamo a 20 e poi a 1 70.
È in ordine, perché guarda bene che tutto è in ordine.
Quindi questo è davvero utile se hai un albero di ricerca binario come questo.
E ora il modo in cui puoi restituirlo.
Si chiama preop order e il preorder parte dal nodo genitore fino a 33 e poi scende a 105.
Quindi iniziamo con il genitore e poi prendiamo i nodi figli da sinistra a destra nel
nostro caso sarebbe simile a questo, iniziamo con nove perché è il genitore 1 e poi lo prendiamo perché è
il prossimo nell'elenco e poi ne andiamo uno mentre stiamo attraversando tutta la strada.
Ricorda che stiamo facendo la prima ricerca di profondità fino in fondo e
perché siamo arrivati fino in fondo torniamo su e giù fino a 6, quindi vediamo qui che abbiamo fatto 4 1 6 e poi andiamo a destra
a 20 e poi prendi 15 poi 170 e ti stai chiedendo questo sembra un po 'inutile perché dovremmo voler usare
il preordine.
Intendo dire che avevamo tutto in ordine perché mai avremmo bisogno di questo e preordinare è davvero utile
se si vuole ricreare ad esempio un albero.
Destra.
Perché con preordine posso solo andare a nove è il nodo principale.
Poi abbiamo quattro come il lato sinistro uno come il lato sinistro e poi da lì abbiamo sei
a destra 20 a destra di 9 15 e poi 170.
Possiamo ricreare un albero molto facilmente perché è ordinato per noi rispetto al metodo in ordine che non aveva
quell'ordine che volevamo se volessimo ricreare un albero in un altro modo.
E l'ultimo modo per farlo è chiamato ordine post e l'ordine post è l'ultima opzione che sta andando giù fino
in fondo.
Prendendo 33 e 1 a 5, quindi andando in cima all'altro genitore.
Quindi 33 1 a 5 1 a 1.
Quindi nel nostro caso una prima ricerca di profondità post-ordinata sembrerà una, quindi sei e poi quattro, e
poi risalirà fino a 15, quindi a 170, poi a 20, e infine a 9 cercheremo prima il lato sinistro.
I bambini vengono prima del genitore e poi cerchiamo prima il lato destro e i
bambini vengono prima del genitore.
Ora questi tre tipi di ordinamento sono veramente specifici e sebbene possa sembrare confuso al momento, vedremo che quando
lo scriviamo in codice non è così difficile.
Hai solo bisogno di sapere che quando si tratta di approfondire la prima ricerca hai questi tre tipi di
attraversamenti che puoi fare che potresti voler implementare a seconda delle tue esigenze.
Ma il modo più semplice per mostrarti come funziona è come farlo realmente nel codice.
Quindi facciamolo nel prossimo video.